作用域的基本功能：
1、提供观察者以监控数据模型的变化；
2、可以将数据模型的变化通知给整个应用，甚至是系统外的组件；
3、可以惊醒嵌套，隔离业务功能和数据；
4、给表达式提供运算时所需的执行环境；


$scope对象的生命周期：
1、创建：在创建控制器或指令时，AngularJS会用$injector创建一个新的作用域，并在这个新建的控制器或指令运行时将作用域传递集宁区。
2、链接：当Angular开始运行时，所有的$scope对象都会“附加”或者“链接”到视图中。所有创建$scope对象的函数也会将自身附加到视图中。这些作用域将会注册当Angular应用上下文中发生变化时需要运行的函数。
		这些函数被称为$watch函数，Angular通过这些函数获知何时启动时间循环。
3、更新：当事件循环运行时，它通常执行在顶层$scope对象上（被称作$rootScope），每个子作用域都执行自己的脏值检测。每个监控函数都会检查变化。如果检测到任意变化，$scope对象就会触发指定的回调函数。
4、销毁：当一个$scope在视图中不再需要时，这个作用域将会清理和销毁自己。
		尽管永远不会需要清理作用域（因为Angular会为你处理），但是知道是谁创建了这个作用域还是有用的，因为你可以使用这个$scope上叫做$destory()的方法来清理这个作用域。
		